Hacer un programa que permita administrar una radio: programas, propagandas, personal, temas.
Un programa tiene un director, uno o mas locutores, un horario de emisión y una duración determinada.
Un programa consta de una lista de 'períodos', algunos de los cuales son ocupadas
por temas musicales (titulo, autor, duracion) y otros por propagandas (empresa, duración)
El sistema debe permitir la administración (altas, bajas, modificaciones) de todos estos datos,
y además 

-> consultar la lista de programas de un día determinado, mostrando el título de cada
programa, su director y locutor, horario y duración.
->También debe permitir consultar la lista de todos los programas de un locutor: permitir
seleccionar el locutor y mostrar la lista de sus programas.